1.	Оцените вашу удовлетворенность нашей услугой по шкале от 1 до 5:
•	 1 – Совсем не доволен
•	 2 – Скорее не доволен
•	 3 – Нейтрально
•	 4 – Скорее доволен
•	 5 – Полностью доволен


CSAT (Customer Satisfaction Score) – параметр, с помощью которого описывают удовлетворенность потребителей
 отобразить круговую диаграмму с соотношением довольных(те, кто выбрал 4 и 5), нейтралов (те, кто выбрал 3) и недовольных (те, кто выбрал 2 и 1), сам показатель CSAT(процент отношения довольных к общему количеству респондентов, т.е. количество тех, кто выбрал 4 и 5 разделить на общее количество ответов на данный вопрос), кол-во довольных, кол-во нейтралов, кол-во недовольных

2.	Насколько вероятно, что вы порекомендуете нашу компанию друзьям?
Ответы оцениваются по шкале от 0 до 10
 NPS (Net Promoter Score) – метрика потребительской лояльности, которая отражает, насколько клиенты расположены к бренду (информация о метрике).
Ответивших на вопрос делят на три категории:
•	Промоутеры (оценки 9-10): лояльные клиенты, которые могут активно рекомендовать ваш продукт или услугу.
•	Нейтралы (оценки 7-8): довольные клиенты, но их лояльность недостаточно высока для активных рекомендаций.
•	Детракторы (оценки 0-6): недовольные клиенты, которые могут нанести вред репутации вашей компании через негативные отзывы

Формула расчета NPS выглядит так: 
NPS = (кол-во промоутеров) / (кол-во детракторов)* 100%.
Нейтралы при расчете не учитываются. 

	NPS от 0 до 30: удовлетворительный результат;
	NPS от 30 до 70: хороший результат;
	NPS от 70 до 100: отличный результат (можно сам показатель выделить определённым цветом: красным, жёлтым, зелёным в зависимости от количества процентов)

	Оцените удобство взаимодействия с нашей компанией через веб сайт:
	 5 – Очень сложно
	 4 – Скорее сложно
	 3 – Нейтрально
	 2 – Скорее легко
	 1 – Очень легко
CES (Customer Effort Score) ¬– показатель пользовательских усилий. Он отражает, насколько сложными кажутся клиенту те или иные действия на разных этапах покупки (информация о метрике).
На выбор есть несколько вариантов ответа: крайне трудно, трудно, средне, просто, очень просто, которые соответственно имеют значения от 5 до 1. Данная метрика рассчитывается по формуле

	"CES = "  "Сумма ответов клиентов" /"Общее количество ответов"  " ∙ " 	

Чем ближе значение к 1, тем проще клиентам взаимодействовать с компанией на данном этапе. 

4.	Какие аспекты нашей услуги вам понравились больше всего? (Можно выбрать несколько)
•	 Качество
•	 Скорость
•	 Цена
•	 Обслуживание
•	 Другое (укажите)
Также представить в статистике снизу в виде столбчатой диаграммы, кому, что нравится.
